При использовании rotate  - главная ось также поворачивается. Поэтому после использования rotate, в сдвиге translate(), мы должны указать 
одинаковые значения по оси ОХ и ОУ. Допустим, мы хотим сместить стрелки вертикально вниз на 15px. Использовали rotate() , и теперь сдвигаем 
стрелку вниз на 15px вниз по оси ОУ (т.е. плоожительное значение) - стрелка сдвинется по диагонали, чтоб сдвинуть её вертикально, нужно 
сместить её также по оси ОХ на такое же значение translate(15px, 15px).

*Используя rotate() нужно быть внимательным с другими значниями, типа translate()